我在酒厂打零工

阅读提示：
【】内为心理活动
“”内为人物说的话
（大概是这样子 没有具体界限）
一切原著人物属于青山刚昌，一切OOC和剧情属于我
语病错别字请忽略 此版为未校对版

（一）人物引入
“？”
曲阳抬头一看，发现周围不对劲。

不是在上英语课吗？？？
我不是在睡觉吗？？？
这是哪儿啊？？

“woc！”
"我穿越了？？！"
他发现自己在波洛咖啡厅里，刚才应该是趴着睡觉来着。

“？”
周围的客人齐刷刷地盯着他，似乎不明白他在说什么。

穿越的第一天——社死了。
曲阳连忙起身道歉，他不确定这些客人中有没有什么易容的大佬。

“你怎么了？”
熟悉的稚嫩童音从桌子对面传来，江户川柯南隔着眼镜眨了眨他的大眼睛，关心地问道。
【你不要过来啊！！】
此时曲阳的内心是崩溃的，谁想碰见死神小学生啊。

“洗手间在哪里？”他稳了稳心神，努力上自己的声音听起来没有震惊的感觉。

“就在那边哦。”
从曲阳身后冒出了一个笑眯眯的金毛——安室透用手指了指那个方向。
【我擦 你也在啊】
曲阳从椅子上起身，往洗手间走去。

【我还是我自己吗？？！！】
曲阳跳到镜子前，发现自己的外貌没有变，自己还是自己。
他松了一口气，开始在衣兜里翻找，想找到什么身份证明之类的。

帝丹高中部——曲阳

【好家伙】
【连名字都是一样的】

【？？？】
我会日语吗
曲阳抬头找了一块广告，看过去。
【呦西，幸好能读懂。】

清澈的水流进下水道，曲阳定睛仔仔细细地看了看镜中的自己，
【嗯，是本人没错。】
他从衣袋里拿出自己的手机，看着熟悉又陌生的锁屏界面，向上划了下屏幕。
“请输入密码解锁”
曲阳机智地放弃密码解锁，改用指纹解锁。

然后打开一个熟悉的通讯软件，点进去查看通讯录。
【……啊这】
【你们也在？？？】
他看着一个个在原世界熟悉的名字，陷入了沉思。

曲阳决定先不联系各位sb，自己先试探试探这个世界的情况，和这里再动漫的时间线大概是哪儿。

“欢迎下次光临！”安室透看着曲阳开门的背影，沉思道：
【真是看不透他啊，感觉又变了似的。】

【今天周日，现在是下午2点整……先回自己在这里的住所看看吧。】
“可我住哪儿啊！！！”
曲阳在心里暗骂，寻思自己要是再说出来又要被认为是sb了。

“米花町XX号XX路XXX门牌”
不存在的记忆再曲阳脑海中增加了！

曲阳打开手机地图，飞快地输入那个地址，点击：开始导航

“缺德地图持续为您导航。”（不知道日本有什么地图软件就瞎掰的作者是屑）
“目的地为：米花町XX号XX路XXX门牌”

刘衬衫拎着一个制服包从路边的便利店中探出头来。
“哟——这不是曲阳吗，几天不见连回家都要导航了。”

“卧槽你也在啊！”
（曲阳震惊脸.jpg）

“大概还有别人吧。”
刘衬衫耸了耸肩，无奈状。

“woc你们也在啊？？！”
刘衬衫身后的货架旁又钻出个人——唐炮三。

衬衫看到炮三也在后立马原地表演了一个螺旋升天：
“呜呜呜你也在啊太好了太好了……”

“你们咋来的？”衬衫开始思考三个人都是怎么穿越过来的。
“……上英语课睡觉睡来的。"
“我是语文课睡觉，”衬衫看向一旁的炮三，“你呢？”
“一样，咱们应该是同一个时间。”


“就我是英语啊？？！”曲阳无奈状。
“你放心，肯定不止咱仨穿越。”衬衫一脸高深莫测但特别肯定的说道。

“为啥？”其他二人异口同声地发出疑惑。
“你们等等看吧，我都来这一周了。”衬衫拍了拍炮三的肩膀，“咱好像不是一个时间穿越过来的。”

【那我穿越前的衬衫是谁啊？！】炮三细思极恐。

“咳，”曲阳细细思考道，“你们得想法儿保命。”

“？？？”
（炮三问号脸.jpg）
“哈——”
（衬衫憔悴脸.jpg）

“我在这儿的身份不简单，连我自己过了一周之后都没有完全弄明白。”衬衫说着把手中一直提着的制服包打开，却没有把里边的东西拿出来。

“woc”（曲阳震惊脸.jpg）

“……真家伙？”
“是。”
“？”（炮三震惊脸.jpg）

“正儿八经的GLOCK系列，具体是哪款我也搞不清楚。”衬衫合上制服包，无奈状。
“好家伙，你搁这是黑社会啊？！！”炮三震惊状。
“什么黑社会，我感觉我快小命不保了。”衬衫沧桑道，“这玩意儿应该能救命。”

曲阳突然插了一句话：
“我也想要！”

（衬衫\炮三爷青回.jpg）
“啊这，这不是潼哥吗？”

“炮三啊，你住哪儿？”衬衫疑惑地问道
“不知道啊，我刚来。”
“你好好想想吧。”

“各位，我先去找一下冲矢昴哈。”衬衫看了眼手表。
（炮三问号脸.jpg）
（曲阳震惊脸.jpg）

“我得把这玩意儿学会。”她拎了拎手中的制服包，无奈状。
“你们认识吗？”（曲阳震惊脸.jpg）
“当然，”衬衫点了点头，“其实我也不知道为啥他相信我，可能有穿越buff叠加吧。”

（炮三问号脸.jpg）
“听你们说，这位肯定是个大佬。”

其余二人疯狂点头。

（二）人物引入
帝丹高中门前熙熙攘攘，蓝色的人流川流不息。

“衬衫——”炮三在校门口看到了衬衫。
“啊，我在这！”
“怎么样？学会开枪了吗？”
“差不多吧。”
“你在这边还适应吗？”（衬衫关怀脸.jpg）
“嗯，这挺好。”

“没想到这边的课程这么简单。”衬衫失望道，“高中才这个水平。”
“确实，我也这么觉得。”炮三笑道，“要不我就完了。”
“但是啊，日本语这科从来没及格过。”
“我也是。”
“能看懂也能自动翻译说出来但是，不会写啊——”
二人在校门口吐槽穿越后的辅助系统多么鸡肋。

“那是潼哥？？？”二人异口同声地指着同一个方向。
“快跟去看看。”

潼哥的头发永远是那么显眼，他家炒菜都不用买油的那种。
“真的是诶，”衬衫在一处高地确认。

“发一个消息吧。”
通讯录里的潼哥状态果然从前几天的不在服务区到现在变成了在线。
【潼哥，抬头。】

收到消息的潼哥疑惑地抬头。
然后就看到了衬衫二人冲着他乐。
【她们乐啥呢，我怎么了】
潼哥疑惑地对二人比了个赞的手势，也笑了笑。

【草，好憨。】
衬衫和炮三交流了一个眼神暗暗寻思道。

“这老潼哥看啥呢”
曲阳从一旁冒了出来，伸出手在潼哥眼前挥了挥。

潼哥指了指衬衫炮三，然后才后知后觉地惊恐地看着这三个人。
“？？？？？你们？？？”
（潼哥震惊脸.jpg）

“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈——”衬衫和炮三抱在一起笑得不行。
“这老曲阳，潼哥快被吓死了”衬衫吐槽道。

潼哥惊恐地看着从楼上下来的衬衫炮三和在他面前在东瞅西看的曲阳。
【你们不要过来啊！！】

“别害怕，都是自己人。”
衬衫摆出黑道大姐的气派吓唬潼哥。
“……”潼哥无语状。

“你咋来的？”
炮三好奇地问道。
“体育课打球摔了一下，就到这里了。”
“诶？”衬衫沉思道，“美哥是不是也快来了。”

众人沉默。

（作者有话要说：美哥＝羊驼）

（三）主线01
在一个休息日，曲阳的手机收到了一条消息。
【今天下午1点整，到老地方来一趟。】
没有落款。

曲阳绞尽脑汁也想不出老地方是哪里。
【cnmd谁tm发的也不写清楚点】

他点开一个群聊，里边都是穿越人。
发了一条消息：

                                                  寻己：【老地方是哪里？】
よ梦の印记：【？啥老地方】
似水流年：【？啥老地方】
海阔天空：【？啥老地方】
Faker：【？啥老地方】
似水流年：【@Faker 你也来了？】
Faker：【是hhhhhh】
似水流年：【哈哈哈哈哈哈哈草 这是要集齐六龙珠召唤神龙吗】
海阔天空：【@寻己 我知道一个地方 组织的人叫那老地方】
                                                                寻己：【表情包】
海阔天空：【怕你去了就回不来了】
海阔天空：【在XXXXXXXXXXX（请读者自行脑补地点）】
似水流年：【希望人没事】
Faker：【希望人没事】
よ梦の印记：【希望人没事】
海阔天空：【希望人没事】
                                                             寻己：【emmmm】


曲阳皱着眉关掉群聊，再次打开缺德导航：
“缺德地图持续为您导航，距离目的地还有4公里，步行需要XX分钟……”

【我艹 这么远。】
他看了眼时间，又看了看导航上的预计用时。
【ctmd】

“情报搜到了吗？”
屋内的阴暗处站着一个人，黑色的衣服与影子融为一体，因为光线的原因看不清相貌，为这个人增添了好多神秘感。
“……还没”曲阳小心翼翼地措辞，生怕自己说错话小命不保。

暗处的人从黑色风衣里拿出了手枪，单手拿着，缓缓抬起对准了曲阳，枪管的白色反光刺得眼睛难受，但没有办法，只能硬扛。
【快tm完事儿吧 我还这么年轻 我不想死】
曲阳骂骂咧咧地想着，不敢说出口。

“十天之内，必须搜集到关于工藤新一的全部情报，否则不会给你报酬了。”

“？”曲阳愣了一下。
【好家伙，这不该是波本干的活吗？咋还有报酬呢】
“明白。”曲阳点了点头，“我可以走了吗？”

“……”对方放下了枪，抬手向门口的人示意道。

【真tmd吓人】
曲阳松了一口气，向街上走去，摊开手掌发现发现手心早已布满了细细的汗珠。

“！”
【怎么回事，有人要狙我吗】
曲阳的背后泛起阵阵寒意，凭着直觉向背后的楼上看去，但并没有看到狙击枪的影子。
【不对劲，很不对劲。】

曲阳绕了好几条街，确定把所有跟踪者都甩掉后才敢拿出手机发消息。
                                                                                 寻己：【我活着出来了】
Faker：【NB】
よ梦の印记：【NB】
海阔天空：【NB】
似水流年：【NB】
把爱葬在富士山：【NB】
似水流年：【@把爱葬在富士山 这个骗子又来了】
把爱葬在富士山：【老头子你在哪个敬老院我现在就去搞死你】
海阔天空：【@把爱葬在富士山 你可小心点儿 我现在就能找人一枪把你崩回原世界上课去】
把爱葬在富士山：【草……】


“想活命就得找个家伙拿着。”
曲阳刚熄灭手机屏幕，手中就被塞了一把枪。
他猛地一抬头，却没有找到说话者是谁。
整条大街上人来人往，刚才那位肯定消失在人流中了，不可能再找到。

【这玩意儿咋搞】
曲阳疑惑地把手枪放进衣袋中。
【真tmd沉】
【不会吧不会吧难道我也要找冲矢昴学枪？？？！！】
他叹了口气，无奈地往工藤宅走去。
————————————————
“しにまさい？有人吗？？”
曲阳按下了门铃。

“你是？”
很快，一位眯眯眼的眼镜人打开了门。
“帝丹高中的学生，曲阳，初次见面请多关照。”
曲阳学着他看过的动漫里那样鞠了个躬。
“有什么事吗？”
“请教我使用手枪！！十分感谢！！！”

在一旁树后躲着的衬衫和炮三十分惊讶看到这样礼貌的曲阳，纷纷表示爷青结。

冲矢昴礼貌地回答道：“……我只是东京大学的工科研究生……”

“冲矢先生下午好，”衬衫觉得自己是时候出场了，咳嗽了两声，假装路过的样子，“这位是我朋友，他被组织的一些事情缠住了可能会有性命之忧，所以麻烦您教一教他！”

冲矢昴睁开一只眼睛，露出了绿色的瞳孔。
“那我就勉为其难地试试吧。”

曲阳奇怪，这衬衫怎么好像一副什么都知道又什么都不清楚的样子，也只是比大家早来一周啊。


（四）主线02

把爱葬在富士山：【你们都在东京吗？？？】
海阔天空：【是】
似水流年：【+1】
よ梦の印记：【+1】
海阔天空：【+1】
                                                                       寻己：【+1】
把爱葬在富士山：【为毛就我在大阪？？】
Faker：【你不是一个人】
把爱葬在富士山：【@Faker 你在哪 咱俩私聊】
                【“桃仙”加入群聊，点击欢迎】
                【“孙胶囊”加入群聊，点击欢迎】

众人都在解决自己的事情，这些人在名侦探柯南的时间中多多少少都和各种组织和杀人案有关系。

可怜的曲阳又被卷入了一起命案。
这次是在一个情侣酒店，凶手杀了一位年轻女性。
曲阳只是在柯南到达情侣酒店时因为好奇看了一眼警戒线中的破案现场，就被当成了嫌疑人。

“……”曲阳无奈地叹气。
“我都说了我不是杀人犯，我连杀人动机都没有。”

江户川柯南睁着大大的蓝眼睛，蹲在一旁自己推理。曲阳头一次近距离感受到了柯南的恐怖。
【啊这 经典三选一啊】
曲阳又看了看毛利小五郎堵在马路人行道上的另两个人。
小五郎又喝醉了，东倒西晃地制止着那两人前行。

变小的名侦探看到了这一幕，马上扯了扯毛利兰的衣角，直向那边。
毛利兰看到了小五郎又喝醉了，神志不清的样子，叹了口气，连忙跑出门外，扶住了：
“しにまさい‼这位先生，这位女士……”

还没说完，柯南的麻醉针已经射入小五郎的后颈。

（曲阳习以为常面无表情.jpg）
曲阳突然想到了什么，眼睛里闪烁着恶作剧的邪恶光芒。（？这是什么连作者都要吐槽的形容词）

曲阳蹲下身与柯南对视，摆出了和黑羽快斗一样的鬼脸（基德风评被害），伸手按住了柯南的头，神秘兮兮地小声道：
“工藤新一啊工藤新一，你就不怕麻醉剂过量吗？/手动滑稽”

柯南："……？？！！你在说什么呀"
曲阳看破红尘般地叹了口气，拍了拍柯南的肩膀，
“我真不是凶手，放我走吧。”

柯南用手托着下巴，沉思了一会儿。
“你怎么知道的？”
“莫非你是组织的人？”
他的瞳孔颤抖了一下。

“欸欸欸——放轻松，我不是坏人哈”（曲阳摊手.jpg）
【妈的，我也不知道我在这是不是好人】

柯南打量了一下曲阳，彻底排除了他是凶手的可能，但好像是有人故意栽赃的样子。
“你最近注意点安全。”

“得，不劳你费心了，小侦探。”
曲阳挥挥手大步走出警戒线，松了口气。
他打开群聊，看着里边未读的消息，也发了一条：
                                        寻己：【？你俩也来了？】
桃仙：【？我就不能来吗难道】
孙胶囊：【咋了咋了】
把爱葬在富士山：【……他俩也在大阪……】
                                        寻己：【woc】
海阔天空：【你们可以去找服部平次玩儿/doge】
よ梦の印记：【我在东京，那没我事儿了】
海阔天空：【关东的工藤新一，关西的服部平次】
                                          众人沉默：
	        【为啥在现实世界里我们没看过柯南 好后悔】


曲阳走远后回头看了看案发现场，其中一个男人正跪在地上哭着忏悔。
【呦西 还真是这样啊】


“嗨，sb！”刘衬衫从某个路口笑着冒了出来。
“cnmb，你才sb。”曲阳立马骂了回去。

“我看到老焦了。”衬衫收回笑容严肃地说。
“？谁”【曲阳震惊脸.jpg】
“咳，就是那个老焦。”
“她咋了”
“杀人凶手，应该是在穿越前杀了人后才穿越到这儿，她还不承认，被当成精神病送进医院了。”
“该！”
“是。”衬衫点了点头，“我带你去看看哈。”

二人来到一家医院中。
这是一家私人医院，管控很严格，禁止一切外来人员进入。
衬衫轻车熟路地从侧门进入（一看就是溜进去过好几次了），曲阳紧随其后。
“卧槽，你咋也在这？”
两人在拐角处竟然看到了潼哥。

“嘿嘿，我也听说了，就来看看。”潼哥笑着挠了挠头。
三人面面相觑，很快各自就找到了伪装用的白大褂和口罩。
“这里没有新冠真好。”三人一同感叹道。

潼哥小声说：“我刚想出去就碰到了你们，听护士说今天凌晨老焦被打了镇静剂，现在差不多药效要过了。”
“好家伙，”衬衫在两人身后掩护，“小心点，三点钟方向有保洁员出没。”
“保洁员有啥怕的，走！”曲阳大大咧咧地径直从保洁员身旁走过，留下谨慎的潼哥和衬衫在风中凌乱。









